靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
弊傢伙喇…
小運同埋特急，佢哋處境好危險啊
天神村好快亦都會發生一件驚人嘅事喇
請睇返上文先啦
呢一日，特急同小細兩個係第一次約會
氣氛本來好好嘅，估唔到…
嘩，危險啊
忽然之間呢，有神秘物體跌落嚟喎
哎吔
同小西一樣樣個女仔其實係
香蕉王國嘅蜜瓜公主嚟㗎
啲壞人追住佢，所以佢就走到天神處喇
南瓜王國嗰班壞人
想將我捉住做人質
準備佔領我哋嘅香蕉王國啊
快啲揾啦，一定係跌低附近㗎咋
嗱，由於小西畀人當係蜜瓜公主啊
所以你就搞咗好多麻煩嘅事啊
我一早已經同你哋講過
我唔係咩蜜瓜公主㗎啦嘛
你講大話我唔會信嘅
小西小姐啊，我而家嚟救你喇
內心充滿憤怒嘅特吉搏命噉追住佢哋啦
原來你唔係蜜瓜公主呀吓？
卒之發覺捉錯人喎，我而家要殺死你
小西嘅性命而家危在旦夕啊
大家亦遭遇到危險係生抑或死呢？
係贏抑或輸呢？
只要大家繼續收睇落去呢，就有答案喇
今日我同魔神玩好得意啊
哎吔
你呢個無牌貨，同我落地獄啦，哎吔
喂，引擎失喇嘛？
左邊嘅引擎好似停咗喎，係咪啊？
睇下有冇濃煙冒出嚟
冇𠸏？
冇咗個引擎喎
小生小姐
小雲特吉啊
喂，你係咩人啊？
話你知啦，我係小雲啊，你係咪壞人啊？
吓，你咩話？
好極喇，你兩個真係叻㗎，好嘢啊
你呢班人啊，正嘅就放返呢一位小姐嗄
如果唔係呢，我哋就會發嬲㗎喇
尤其係我哋呢一位小妹妹𠻹啊
喂，小雲啊，你要盡量大展身手喎
好啊…
喂，小雲啊，解開我先
然後對付佢哋吖
係
你班人真係不知死活㗎喇
唔好放過佢哋啊
同我將佢哋全部殺晒佢啊
走啊
哎吔…
哎吔，嘟嘟
你係…
你係咪壞人啊？
唔係吖
混帳啊，你班人影真好喎
哎吔，個首領想逃走啊，哎吔
等陣啊，我唔會放你走嘅，睇住嚟啦
咩啊？
有呢樣嘢就唔使怕啦，快啲開門
呢隻飛行船呢，好快脆會跌落去㗎喇
如果你應承我以後都唔做壞事嘅話呢
我一定會救你嘅，出嚟
要我應承你呀？
你真係諗得太過天真喇
哎吔
好啦
哎吔…
救命啊
頭先都算得危險喇，佢哋真係死纏爛打
你個蜜瓜公子，你想走啊，係咪啊？
哎吔，等陣啊
等陣啊，咪走啊
哎吔
美咲
點解我遇到啲噉嘅嘢啊？
真係好喇，有咩咁好喎？
嗰個人一直噉追住茄子嗰隻飛行船
都係為咗我
唔得㗎，我一定要想辦法先得
嘿，小細啊，你傻咗噉企喺度做咩喎？
今日你咪約咗特吉𠸏，係咪啊？
好對唔住啊
請問呢度附近有冇飛機噉啊？
咩機都得㗎喇，唔該你吖
咩話？
飛機呀？
千平先生或者有𠸏
不過你點解…
千平先生吖嘛，好多謝你嘅幫忙啊
小細講嘢居然咁客氣都有
到底咩事呢吓？
唔知點解喎
哎吔
你…你係咩人啊？
你呢個蜜瓜公主算得麻煩喇喎
快啲乖乖地跟我走啦，如果唔係呢
我就會打開呢個蓋㗎喇
嗰個茶壺？
叔…叔叔啊，唔好再惡作劇喇
成年人咁頑固嘅話呢
啲年青人係唔鍾意㗎
頑固嘅係你自己啊
咩話？
咪郁啊
你一郁出呢，我就打開你個茶壺蓋㗎嘞
打開噉又點啊吓？
唔好啊，一打開個蓋嘅話
可能會世界末日㗎，咩話？
世界末日呀？
嗰個茶壺入面有個魔神韞住喺度
佢有一種邪惡嘅力量嘅
係世界上嘅最強嘅
如果畀佢走咗出嚟嘅話
就會發生好多好恐怖嘅事㗎喇
講得啱喇
只要你一郁親呢，我就唔止殺死佢啊
我仲會將呢個茶壺蓋打開佢𠻹啊，哎吔
你真係卑鄙啊，而家我好嬲啊
我已經好耐未曾試過咁嬲㗎喇
呢一次我冇法子再忍喇，好嬲啊
咪亂嚟嗄，公主啊，你快取啲相機啦
唔好啊…
你唔好捉手啊，唔該你吖，唔好啊
噉樣你會畀佢帶走㗎，唔好啊
同時你個國家亦都會畀佢佔領𠺢嘛
噉都冇辦法㗎啦
呢啲係我哋之間嘅事啫
同你哋係冇關係㗎
我唔想連累埋你哋
你仲唔上機呀？
呢位先生，我好多謝你啊
好彩佢聽你話執返條命咋
如果打開呢個茶壺蓋呢
我自己亦都唔知道會變成點啊
你盡量坐埋一啲啦
架直升機係坐一個人㗎咋，哎吔
大家都話咁精彩，究竟喺邊度呢？
哎吔，小西啊，你睇下
係咩嚟㗎？
去睇下咯
哎吔
今次影得大件事喇
我手上本來揸住張中國黃牌𠸏
係邊個？
我一直瞓得咁好，係邊個叫醒我？
呢個人用嚿石頭打爛咗你嗰個茶壺㗎咋
咩話？
佢用石頭掟我呀吓？
冇…
冇錯啊
你居然夠膽做啲噉嘅嘢𠻺嗎？
你知唔知我最討厭你呢種噉嘅人啊？
我…
我夠討厭你咯
好嘢啊
嘩，犀利喎
請你振作啲啦，先生，你振作啲啦
而家我覺得好肚餓啊，要食咗你啊
等陣啊，你聽我講啦，一直以嚟啊
你都係住喺嗰個茶壺入便
都係我保管住㗎
我可以話係你嘅主人啊，你知唔知啊？
你想食嘅就食呢個女仔啦
你所講嘅嘢我好難聽得明啊
我根本都唔知你講乜嘢，不過呢…
睇嚟嗰個女仔又好食啲喎
噉我就食咗你先啦
唔好啊
正一大傻瓜嚟
而家唔止話征服香蕉國㗎
連生命都有危險咯，哎吔
哎吔，小西嗰啲係乜嘢嚟㗎？
哎吔，係直升機啊
可能就係嗰個頭領嚟㗎
你呢啲噉嘅傻瓜已經冇用喇
你盡量喺呢個島度躲亂啦
你話咩話？
蜜瓜公主，就算係冇咗你同埋大魔神啊
我都可以劍令香蕉王國嘅，再借喇
可惡啊，茄子你真係壞嘅
你係全世界最卑鄙嘅人嚟啊
咩話？
世界最壞嘅人？
全世界最壞嘅人就係我喇
最冇陰功嘅人亦都係我啊
哎吔
嗰啲係咩嚟㗎？
咩事啊？
救命啊
今次仲唔捉到你，跑啊…
跑開我啊
跑啊
你哋係邊個啊？
嗰啲…
點解呢？
點解有兩個小西嘎？
哎吔，果然係一模一樣喎
唔怪得佢哋搞錯咗喇
哎吔
呢邊喇…
你哋到底係咩人啊？
哎吔，好危險啊，大家快啲走啦
唔怕…雖然唔知係咩怪物
但係佢哋會打贏㗎
因為佢無比嘅力量啊，唔得㗎
魔神嘅力量好可怕㗎
唔係普通嘅力量嚟啊
佢係充滿咗罪惡嘅，你即管睇住啦
唔得啊
快趣啲逃走啦，阿兔，對唔住啊
你冇事吖嘛？
呢位小姐冇講錯啊
佢的確有好驚人嘅力量㗎，小雲
你都會有危險㗎，唔好啊
喂，大魔神啊，你睇住嚟啦
好啊…
你想同我較量？
喂，小雲啊，快脆啲走啦
似乎幾好嘢噉喎
不過你睇住嚟啦
我係全世界最強嘅
小雲啊…小雲去咗邊啊？
哎吔
小雲去咗邊啊？
呢次輪到我大顯神威喇
哎吔，到…
到小桔佢哋啊
小食姐
我第一個呢，就要食咗你先啊
唔好啊，我唔好食㗎，唔好生猛啊
梗係好好食㗎啦
唔好啊…
停手啊
放開佢
停手
放開佢啊
我發嬲喇
真真正正發嬲啊
哎吔
去邊啊？
佢到底係咩嚟㗎？
再見喇…
哎吔…
我返嚟喇
哎吔
嗰個大魔神去咗邊一度呢吓？
奇怪喇
我頭先暈咗哩？
好嘢喎，小雲啊
你係咪將佢打敗咗呢吓？
由而家起喇，要小心地睇住佢
唔好畀佢再醒啊，好快三日後喇
真係好多謝你哋咁多位啊
連飛機都同我整好埋𠻹
好閒啫，小意思嚟，你走先啦
你哋國家嘅人實在好擔心㗎
特吉先生，你嘅大恩我唔會忘記㗎
咩説話呢？
得閒嘅再嚟玩過吖，佢真係乖啊
你只係得個樣係似佢㗎咋，講小句啦
小西小姐啊，呢次麻煩咗你𠻹
我覺得好刺激啊
係呢，有件事啊，我想同你商量一下㗎
嚟吖…
噉樣…好唔好啊？
噉做法都幾有意思吖
我係蜜瓜公主啊
難得有噉嘅機會試下做公主啊
唔講話一個月啦
就算代佢做一年啊或者做一世都好啊
今日天氣好好啊
我知道你係蜜瓜公主嚟㗎
你同小西調換咗吒嘛
乜你噉都睇得出嘎？
當然係啦，講説話嘅語氣都唔同啦
我就一啲都睇唔出喇
小西佢就好啦，可以過下公主嘅生活喇
我真係好羨慕佢啊
呢度就係香蕉王國
蜜瓜公主，歡迎你平安無事返嚟啊
請你儘量食多啲啦
呢啲係紅燒式熱嚟啊，你收聲啊
呢啲嘢點食得落肚喎？
公主好似冇咗嗰種獸氣噉樣𠸏？
係啊
阿勒…
阿拉勒…
阿勒…阿拉勒…
阿勒…
阿拉勒…
本当は…
これ内緒ロボットよ
きっと人飛びお月様，おおよよ…
宇宙人ベクラコイド
ペンギンムラカルオ
ハコバンチは右向いて左向いて
バイちゃ…
Benjamin la gallo
阿公阿媽，朝晚咪要唔要
朝晚咪要唔要